# Парсер вакансий

_________________
**Краткое описание**

Программа, получает информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с
ней (добавлять, фильтровать).

Пользователь делает запрос по ключевому слову в названии вакансии, указывает с каких платформ выгружать данные о 
вакансия, указывает ключевые слова в описании вакансий для фильтрации вакансий при выводе на экран, формат файла для 
сохранения данных (.json или .csv). Вводит число топ N вакансий по зарплате для вывода их на экран. По результатам ввода
пользователя, программа загружает с сайта(-ов) подходящие по названию вакансии, сохраняет данные (название вакансии,
город, ссылка на сайт, зарплата, описание вакансии) в файл. Далее программа приводит зарплату к единому формату, 
фильтрует вакансии по наличию ключевых слов в описании, сортирует по уменьшению зарплаты и выводит на экран топ N 
вакансий.

Для работы с API от SuperJob, необходимо зарегистрироваться (https://www.superjob.ru/auth/login/) 
и получить токен для работы. Подробная инструкция дается по ссылке описания документации в разделе Getting started: 
https://api.superjob.ru/#gettin. При регистрации приложения можно указать произвольные данные. После получения токена 
нужно сохранить его в переменных среды (для Windows: свойства системы -> переменные среды -> 
переменные среды пользователя -> создать). После создания переменной среды, возможно потребуется перезагрузка Windows.
Имя переменной среды нужно добавить в файл job_search.py в класс SuperJobAPI : 
API_KEY = os.getenv('имя_переменной_среды')

Для работы с виртуальным окружением нужно использовать poetry (для установки пропишите pip install poetry в терминале 
pycharm). Для установки зависимостей нужно прописать в терминале 
pycharm -> poetry install.

Для запуска программы можно прописать в терминале python main.py или открыть файл main.py и запустить функцию 
user_interaction()
